Wie ist die Universität?
Du bist jetzt an einer Mittelschule, nicht Lain?
Also, wenn du an einer Mittelschule bist und du weiter studieren willst, gehst du an einer Hochschule, oder?
Die Universität ist der Ort, an dem Menschen gehen, wenn sie nach der Hochschule studieren möchten.
Lernen Sie gerne?
Früher nicht.
Aber ich bin als Austauschschülerin nach Amerika gegangen, als ich in der Mittelstufe war, und da habe ich meine Meinung geändert.
Du warst ein Austauschschüler. Wow!
Damals ging ich nur weil meine Eltern das wollten.
Aber in anderen Ländern haben die Menschen andere Sichtweisen auf die Dinge, und dadurch habe ich viel gelernt.
Rückblickend war es eine Menge Arbeit, und ich war anfangs sehr nervös, aber jetzt bin ich wirklich dankbar dafür, dass ich Austauschschülerin sein durfte.
Englisch habe ich auch gelernt.
Wow, das ist ja toll!
Oh, so besonders ist das nicht.
Es gibt viele Leute die viel mehr studiert haben als ich.
Egal, wie man es ausdrückt, ich bin eine wirklich faule Person.
Ich habe mich gerne amüsiert.
Aber es ist doch langweilig, nur zu lernen, nicht wahr?
Lernst du gerne, Lain?
Nicht wirklich.
Welche Fächer magst du nicht?
Japanisch und Sport.
Aha, ich verstehe. Du magst es also nicht, Sport zu treiben.
Nein, das nicht; ich mag nur keinen Sportunterricht.
Sport an sich magst du also?
Ja.
Welche Sportarten magst du denn?
Der Metallbalken.
Wow!
Ich bin früher gerne gelaufen, aber am Barren war ich hoffnungslos.
Wenn ich darauf herumgegewirbelt bin, wurde mir schwindlig.
Ich mag es, herumzuwirbeln.
Sowohl vorwärts als auch rückwärts?
Ja, beides.
Was magst du nicht?
Du musst mir nicht antworten, wenn du nicht willst.
Aber welche Art von Studiegang gefällt dir?
Es tut mir leid.
Bist du müde?
Warum hören wir heute nicht früh auf?